en internet hay muchísimos tutoriales
algunos útiles que te enseñan por
ejemplo cosas como Cómo comer un
calabacín
HM pero luego hay otros que no tienen
mucho sentido así que os he hecho un
recopilatorio para que veáis las cosas
más absurdas de tutoriales reales que
hay en internetas
review si te digo que soy la hermana de
Dallas cómo te quedas wow
wowowow review
mini d las review rw mini cómo echarte
un pedo silencioso y lo pero es que hay
una descripción de cada uno de los pasos
para echarte un pedo silencioso y la
intro del tutorial empieza así si bien
echarte pedos muy sonoros era un éxito
cuando eras niño en el mundo de los
adultos hacerlo no te ayudará a ganar
amigos ni atraerá a ninguna persona del
sexo opuesto Es probable que sean mortal
Pero al menos no producirán ningún
sonido y Bueno hay varios pasos o sea
por en plan paso uno ve lentamente dos
aguántatela porque la descripción es si
bien Podría ser doloroso podrías
intentar contraer tus glúteos Hasta que
el impulso haya desaparecido y luego hay
otro que es para disimular el pedo que
para disimular el
pelo el pelo el pedo para disimular el
pedo ponen el dibujo de una persona
tocio y pone uno toce fuertemente
en plan te tiras el pedo y todos en
plan táctica dos para disimular un pedo
deja caer un libro de texto al suelo
tres Haz que la alarma del teléfono
suene muy fuerte Entonces ya me imagino
alguno aquí que tendrá típica música
clásica de Alarma del móvil y se empieza
a tirar pedos en plan
de cuatro échate un pedo cuando haya
ruido y ponen de dibujo a una chica en
medio de una
fiesta es que me la imagino en medio de
la discoteca echándose un pedo Bueno ya
está ya fue y luego Vuelve a casa y
tiene todas las bragas
cagadas Acabo de leer uno que es muy
bueno táctica número seis ponte a cantar
y a bailar todos saben que eres
espontáneo de ser así ponte a cantar
empieza a chascar los dedos y a zapatear
incluso a bailar mientras te echas el
gas O sea mir imagino en plan todo el
mundo en medio del
funeral perdón me calmo me lo imagino a
la persona en plan en medio de un
funeral que de repente se levanta se
pone a cantar y a bailar a echándose
pedos a cada cual os juro que cada cual
que Leo es más bueno que el anterior que
anterior no sé hablar tío siete tumba
algún mueble o sea cuando te vas echar
el pedo tu mre mueble en bl sabéis el
meme del tío que tira la mesa para
arriba Pues lo mismo pero en plan con un
pedo ocho grita me lo imagino en plan de
Oye táctica nueve Haz que todos se maten
de risa Di algo gracioso ingenioso o
motivador Y que todos se maten de risa
Esa será tu oportunidad para pasar
desapercibido y no es más fácil ir al
baño digo yo no sé eh o sea igual soy
inexperto en ocultar los pedos lo mejor
es el final de este párrafo que dice
nadie te oirá porque estarán ocupados
riéndose y pensando lo increíble y
gracioso que
eres yo sí que me estoy riendo este
tutorial hay otro que es cómo orinar de
pie entre paréntesis mujeres este me
encanta el título del tutorial es Cómo
respetar la bandera americana los pasos
a seguir son estudia el código de la
bandera de los Estados Unidos y pone
quemar la bandera es una gran falta de
respeto muy bien no lo sabía todo el
tutorial es aprende sobre la bandera y
haz gestos de militar a la bandera el
siguiente tutorial Me encantó es cómo
deshacerse apropiadamente de una Biblia
pone cosas en plan consérvala dónala a
otras personas Pero luego hay otro que
dice si la Biblia ha sido bendecida por
un sacerdote o ministro deberías
considerar Un entierro sagrado y sale
una Biblia enterrada bajo un montón de
pedruscos y dice que consultes con el
sacerdote o cura de tu iglesia para las
instrucciones de cómo enterrar bien la
Biblia Cómo olvidar a la persona que te
gusta y uno de los pasos se llama mata
Tus recuerdos de él o
ella Este tutorial cuando vi el título
me flipo Cómo ser un ángel pasos a
seguir sé amable Aprende a ser un buen
oyente sé dulce y encantador No seas
alocado siempre no seas escandaloso sé
empático siente lo que los demás sienten
que es igual que las seis pero bueno sé
Cortés sé maduro Dile a los demás que
los entiendes sé alegre nunca te enojes
camina lenta y calmadamente no seas
inseguro resta la importancia a las
cosas a pesar de que parezca que estoy
describiendo a el típico príncipe
encantador de las típicas novelas de
para niñas no estoy escribiendo
un tutorial de Cómo ser un ángel y al
final del todo pone advertencia no le
digas a los demás que eres un ángel es
un secreto este me encantó el título
Cómo actuar como un vampiro en la
escuela si alguien te pregunta cuál es
tu comida favorita actúa sobresaltado
trata de tartamudear e inventa algo por
qué porque tu comida favorita son las
pollas No bosteces ni digas que estás
cansado tres Oh este buah no lo había
leído eh pero me está bimando trata de
parpadear tan poco como sea posible
alucino ya me veo todos los niños en sus
clases con los ojos rojos de no
parpadear cuatro no digas que tienes
frío ni actúes como si lo tuvieras si
tienes frío en secreto usa un
saco quién ha sido el
que ha escrito este tutorial de
Cómo actuar con un vampiro en el
colegio Qué pasa tienen complejo de
Edward kullen o qué Porque si
tienen complejo de Edward kullen también
podrían ponerse en la la
trayectoria de un coche que va se va a
estrellar Entonces ya sería perfecto si
alguien empieza a sangrar voltea para
otro lado e intenta contener tu
aliento antes de que se piensen de que
eres un vampiro creo que se van a pensar
que eres un poquito Pero
bueno cuando alguien esté demasiado
cerca cubre tu nariz y tu boca con con
una mano si te preguntan qué pasa di que
no pasa nada Qué te pasa No pasa nada
evita la luz del sol sé misterioso y
ponen una foto de un niño con una
capucha es que es demasiado esto no te
quejes de tener hambre intenta no comer
frente a la gente durante las horas de
escuela igual van a pensar que tienes
miedo a la sangre que Tiene fobia a la
gente que tienes un olfato super
desarrollado igual se piensan que eres
anoréxico pero dudo mucho que con estos
tips se piensen que eres un vampiro
de tipo Edward coolen y uno de
los consejos es si la gente piensa al
principio que estás actuando raro no te
preocupes les tomará meses darse cuenta
de que eres un poquito
luego hay otro que es Cómo
actuar como doctor h y los pasos son Sé
muy inteligente Claro es que eso es algo
que se puede hacer en plan Bueno hoy me
apetece ser un poco cani y Ho
me apetece ser un premio Nobel sí viaja
claro con el dinero que me saco del culo
sé saludable y mantente en forma y así
es como es doctor Ju no ayuda a las
personas Claro pero no ser que tengas
una tarde y si puedes viajar en el
tiempo en el espacio dudo que puedas
hacer eso hay uno que es no sigas las
reglas inventa las tuyas ya veo más de
uno asesinando a alguien y da
instrucciones muy mu muy específicas
sobre Cómo ser un teleadicto pone cosas
en plan Pon cojines mantas almohadas y
cualquier cosa que aumente tu nivel de
comodidad en el sofá y pone una foto de
alguien tumbado en el sofá con una manta
Si no llegas a pués este tutorial no sé
cómo ponerme a mirar la tele de forma
cómodo eh porque yo cuando suelo mirar
la tele suele ser algo en plan así Ay
qué incómodo que estoy si llego a ver
ese tutorial antes seguro que me lo paso
mucho mejor o cosas como asegúrate de
tener el mando a distancia a tu
alcance Muchas gracias eh
por la guía por el tutorial por todo
luego hay otro que me encantó el primer
punto que el tutorial se llama Cómo
besar a una chica por primera vez y
luego el primer punto para Cómo besar a
una chica por primera vez es practica la
mejor manera de sentirte más cómodo Y
ser mejor besando es practicar primero
puede parecer un consejo muy obvio no
pero realmente ayuda puedes practicar
con tu mano os digo yo que no tiene nada
que ver besar tu mano con besar unos
labios con algún objeto o con otra
persona ten en mente que quizás no
quieras besar a otra persona Porque si
la chica que te gusta se entera de que
hace poco besaste a alguien más entonces
se enojar No me digas qué giro
argumental tan inesperado es como qué
sentido tiene esto y luego hay uno que
me encanta que es Cómo hacer agua
bendita
icana ojo eh Ojo De hecho es que os voy
a hacer los pasos de cómo lo describe
tal cual paso uno ten agua en un tazón
Pues un momento que voy y entonces
sostén las manos sobre el agua y di
criatura de agua de toda negatividad
visible e invisible y te bendigo en el
nombre de la diosa divina toma sal y di
vale espera un momento tengo que ir por
sal ya tengo la sal Ahora hay que decir
a ver un momento yo te Oh criatura de
sal de toda negatividad visible e
invisible digo el nombre la diosa divina
tira la sal y revuelve tres veces en el
sentido horario una dos tres y ya está
que así sea hombre agua divina la vendo
por 1000 la gota como la homeopatía de
verdad que hay tutoriales de esta
increíble eh lo peor de todo de
todos estos tutoriales es
pensar que alguien se pajeo viendo
[Música]
esto gustan los perros y L my perro
harías un trío con tu mamá
yce esta pregunta me apasion te gusta
España Bueno a mí me parece un país
feísimo
pero
[Música]
foreign